buatlah sebuah program dimana ada dua mahasiswa IT DEL Ucok dan Butet ingin mengirimkan beberapa barang ke kampung halaman masing masing. Tetapi Ucok menemukan brosur dan ingin menggunakan jasa pengiriman baru yang bernama DEL-EXPRESS yang sistemnya transparan dan otomatis, sudah ada daftar ongkos kirim Del-Express di gambar yang telah kuberi dan ada juga promo menarik yang ada disebuah poster juga dimana gambarnya telah aku kirim. Saat petugas menimbang paket mereka (Input) ternyata terdapat sedikit perbedaan ukuran dus yang mereka gunakan seperti yang ada di gambar dimana petugas menjelaskan bahwa sistem pengiriman mereka bekerja secara otomatis, petugas hanya perlu memasukkan kode kota tujuan serta berat paket milik Butet dan sistem juga akan menghitung seluruh biaya pengiriman termasuk juga paket milik ucok dan contoh inputannya adalah "MDN 5; JKT 3; BLG 4; dan END untuk menghentikan program" Output dari semuanya adalah Kota tujuan, Berat Paket Butet, Berat Paket Ucok, Total Berat, Total Ongkos Kirim, dan Informasi Promo Yang Diperoleh. Tidak perlu pakai persona, tidak usah dijabarkan, tidak usah pakai contoh atau pembatas khusus, tidak ada larangan, tidak ada spesifikasi, dan buat sesuai dengan soal yang telah diberi dalam bahasa c biasa, kode biasa saja tidak ada ketentuan khusus, cukup kode yang bisa di execute visual studio code, tidak ada standar atau kualitas penanganan tertentu. 