1. Buatlah sebuah program dimana programnya bisa menentukan total stok hanya untuk barang yang dikategorikan dimana data stok barang ada pola penyimpanan pada stok barang yang ada seperti gambar yang telah aku beri, inputannya yang pertama adalah jumlah data maksudnya banyaknya jumlah data yang ada misal seperti gambar ada 4 jumlah data lalu yang kedua ada deret stok dimana seperti s1, s2,... sN, lalu yang ketiga ada kategori barang lalu outputnya adalah total stok hanya untuk kategori barang yang diminta. Tidak perlu pakai persona, tidak usah dijabarkan, tidak usah pakai contoh atau pembatas khusus, tidak ada larangan, tidak ada spesifikasi, dan buat sesuai dengan soal yang telah diberi dalam bahasa c biasa, kode biasa saja tidak ada ketentuan khusus, cukup kode yang bisa di execute visual studio code, tidak ada standar atau kualitas penanganan tertentu.
2. maksudku programnya bagaimana cara menjalankan atau memasukkannya
3. maksud dari program ku adalah pertam kita memasukkan jumlah data(n) maksudnya jumlah yang kita masukkan, lalu deret stok nya dimana kalau kita ketik 1 akan memunculkan hasil dari kategori barang yang pertama seperti digambar lalu outputnya semua yang ada pada deret tiap tiap dari gambar dan ini dibatasi data n nya sampai 4 dan kode jadi output